Lista de Exercícios Aula 5
1)	Uma loja fornece 10% de desconto para funcionários e 5% de desconto para clientes vips. Faça um programa
 que calcule o valor total a ser pago por uma pessoa. O programa deverá ler o valor total da compra efetuada e 
 um código que identifique se o comprador é um cliente comum (1), funcionário (2) ou vip (3).
2)	Escreva um programa utilizando o comando switch que imprima um mês de acordo com o número digitado pelo
 usuário.
3)	A taxa de natalidade e a taxa de mortalidade são indicadores estatísticos de fundamental importância por 
ajudar a compreender aquilo que os especialistas chamam de dinâmica populacional e a entender sua relação com 
variáveis que influenciam o desenvolvimento, como qualidade de vida, migrações, , fatores socioeconômicos e 
localização. Sabendo disso, crie um programa que calcule os dois indicadores utilizando o comando switch.

Observação : A taxa de natalidade é calculada pela seguinte fórmula: taxa de natalidade = (número de crianças 
nascidas x 1000) / número de habitantes;

Enquanto que, a taxa de mortalidade = (números de óbitos x 1000) /número de habitantes.
4)	Dado o valor do produto e a forma de pagamento.
1= à vista;
2= à prazo.

Se o produto for pago à vista aplique um desconto de 10% antes de mostrar o valor final, senão informe o mesmo
 valor do produto.

