Lista de Exercícios – Laço de Repetição
1)	Escreva um programa que lê o tamanho do lado de um quadrado e imprime um quadrado daquele tamanho com 
asteriscos e espaços em branco. Seu programa deve funcionar para quadrados com lados de todos os tamanhos 
entre 1 e 20.
Para lado igual a 5:

*****
*    *
*    *
*    *
*****
2)	Escreva um programa que leia o número de habitantes de uma determinada cidade, o valor do kwh e, para cada 
habitante, entre com os dados: consumo do mês e o código do consumidor (1: residencial, 2: comercial, 
3: industrial). No nal, imprima o maior, o menor e a média de consumo dos habitantes e, por m, o total de 
consumo de cada categoria de consumidor.

3)	Faça um programa que calcule a área de um triângulo, cuja base e altura são fornecidas pelo usuário. Esse
 programa não pode permitir a entrada de dados inválidos, ou seja, medidas menores ou iguais a 0.

4)	 Faça um programa que leia um conjunto não determinado de valores, um de cada vez, e escreva para cada um 
dos valores lidos, o quadrado, o cubo e a raiz quadrada. Finalize a entrada de dados com um valor negativo ou 
zero.

5)	Um funcionário recebe aumento anual. Em 1995 foi contratado por 2000 reais. Em 1996 recebeu aumento de 
1.5%. A partir de 1997, os aumentos sempre correspondem ao dobro do ano anterior. Faça programa que determine 
o salário atual do funcionário.

6)	Chico tem 1,50 metro e cresce 2 centímetros por ano, enquanto Zé tem 1,10 metros e cresce 3 centímetros
 por ano. Construa um algoritmo que calcule e imprima quantos anos serão necessários para que Zé seja maior 
 que Chico.
